# starWars-episodes

<h2>Цель задания</h2>
Практика работы с асинхронными вызовами и правильного выбора приёма для них.

<h2>Задание</h2>
Сделайте каталог эпизодов Star Wars с выводом детальной информации о каждом фильме. Для этого воспользуйтесь API сервисом для получения данных по вселенной Star Wars. Если сервис не доступен, воспользуйтесь https://www.swapi.tech/.

Данные обо всех 6-ти эпизодах можно получить запросом GET. Результат будет содержать массив объектов с информацией об эпизоде.

Подробности одного эпизода можно получить запросом GET https://swapi.dev/api/films/{номер эпизода}, где номер эпизода - это порядковый номер фильма в порядке его выпуска (обратите внимание, это НЕ свойство episode_id, а именно порядковый номер!). IV, V, VI эпизоды имеют номер 1, 2, 3; I, II, III - 4, 5, 6.

<h3>Ваше приложение должно иметь 2 вида страниц:</h3>

<h4>Главная страница</h4>
На ней загружается и показывается список эпизодов с указанием номера и названия в каждом элементе. Элементы должны быть ссылками на детальную страницу эпизода.

<h4>Детальная страница эпизода должна загружать и показывать информацию об эпизоде, номер которого должен быть передан в URL страницы. На детальной странице должны быть следующие элементы:</h4>
<ul>
  <li>
h1 заголовок с названием эпизода и его episode_id
  </li>
  <li>
Кнопка "Back to episodes" со ссылкой на список эпизодов (главную).<br>
  </li>
<li>
Описание из свойства opening_crawl объекта эпизода<br>
</li>
  <li>
Список планет, встречающихся в эпизоде, с их названиями. Перед списком нужно вывести h2 заголовок "Planets". Получить планеты можно из API с использованием URL из массива planets в объекте эпизода.<br>
  </li>
  <li>
Список рас, встречающихся в эпизоде, с их названиями. Перед списком нужно вывести h2 заголовок "Species". Получить расы можно из API с использованием URL из массива species в объекте эпизода.<br>
    
  </li>
</ul>
По желанию можете вывести любой список других связанных с эпизодом объектов из соответствующих свойств эпизода по аналогии с планетами и расами.<br>
<br>
Все запросы, которые можно запустить параллельно, нужно отправлять с помощью Promise.all и убедиться, что они не обрабатываются последовательно.<br>
<br>
Код для соответствующей страницы должен загружаться с помощью динамического import'а, то есть только если он нужен на текущей странице. При этом нужно разделять код отрисовки DOM-дерева и код получения данных из API.<br>
<br>
Стили также должны загружаться асинхронно из вашего кода. Страница не должна показываться до тех пор, пока все необходимые ресурсы для её отображения не загрузились.<br>
<br>
<h2>*Дополнительно</h2>
<ul style="margin-top: 0px; margin-bottom: 1rem; box-sizing: border-box; font-size: 16px; line-height: 22px;"><li fr-original-style="" style="box-sizing: border-box;">Сделайте так, чтобы переходы по ссылкам не приводили к перезагрузке страницы. Для этого нужно изменить приложение следующим образом:</li><li fr-original-style="" style="box-sizing: border-box;">Добавьте обработчики события нажатия (click) на ссылки (тэги "a") и вызовите в них preventDefault. Таким образом вы будете предотвращать стандартное поведение браузера, приводящее к переходу на другую страницу с перезагрузкой.</li><li fr-original-style="" style="box-sizing: border-box;">В обработчиках нажатия на ссылку измените URL текущей страницы. Для этого можно воспользоваться функцией history.pushState(null, '', {значение атрибута href ссылки}). Таким образом вы меняете адрес страницы. Подробнее о методе можете почитать <a fr-original-style="" href="https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/History/pushState" rel="noopener noreferrer" style="user-select: auto; text-decoration: none; box-sizing: border-box;" target="_blank">по ссылке</a>.</li><li fr-original-style="" style="box-sizing: border-box;">Добавьте в тот же обработчик вызов логики перерисовки страницы, соответствующей текущему адресу.</li><li fr-original-style="" style="box-sizing: border-box;">Добавьте обработчик события window.addEventListener('popstate', ...). Из него нужно вызывать перерисовку страницы в соответствии с текущим адресом. Таким образом вы обеспечите работу своего приложения при нажатии кнопок "Назад" и "Вперёд". Подробнее о событии можете почитать <a fr-original-style="" href="https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Window/popstate_event" rel="noopener noreferrer" style="user-select: auto; text-decoration: none; box-sizing: border-box;" target="_blank">по ссылке</a>.</li></ul>
